He dividido la representación del corpus de entrenamiento por tipo de medio: periódico, blog o revista especializada y por temas:
toreo, televisión, crítica, política, música, cine/televisión. Estoy planteando una representación de 30 artículos por medio y tema.

Debido a esto, aún no he empezado a distinguir entre el periódico en el que se escribe como sí hice en el TFM, pero lo tendré en cuenta
a la hora de filtrar los 30 de cada tema que pasen al corpus de entrenamiento.

Quizá no me hace tanta falta especificar cómo son el resto de temas salvo critica siempre y cuando este esté muy bien definido.

Corrijo: No tiene sentido sacar artículos de blog cuando el scrapeo de después se va a hacer sobre periódicos. No necesito que el modelo
reconozca una crítica de arte de un input que no va a tener.

